كل يوم اثنين، كنت أفتح دردشة Copilot
وأكتب: لخص لي كل ما أحتاج إلى التركيز
عليه هذا الأسبوع، بما في ذلك متابعة
الاجتماعات التي عقدتها يوم الجمعة، وما
أحتاج إلى التركيز عليه اليوم وفي
الأيام القادمة.
العناصر ذات الأولوية العالية.
حتى أنه كان يطلعني إذا كنت قد وعدت أحد
زملائي بالرد عليه في تاريخ معين، وكنت
أكتب ذلك في كل مرة إلى أن أدركت أنه
يمكنني ببساطة حفظ المطالبة وإعادة
استخدامها لاحقًا.
مرحبًا، أنا مايك، مهندس حلول Copilot
هنا في Microsoft.
لا يدرك معظم الأشخاص أنه يمكنك حفظ
المطالبات في دردشة Microsoft 365
Copilot مباشرةً في المعرض وإعادة
استخدامها في أي وقت تحتاج إليه.
إليك كيفية القيام بذلك.
أنتقل إلى m365.cloud.dot.Microsoft
وأكتب المطالبة الخاصة بي.
بعد أن أرسله، يمكنني ببساطة تمرير مؤشر
الفأرة فوق المطالبة وحفظها مباشرةً في
المعرض.
عندما أحفظها في معرض المطالبات،
أُعطيها اسمًا سهل التذكر، ثم في يوم
الاثنين التالي لا أحتاج إلى تذكر ما
الذي أطلبه.
أقوم فقط بتحديدها من المطالبات
المحفوظة لديّ وأشغلها مرة أخرى.
جرّب إنشاء مطالبة وحفظها اليوم في
تطبيق Microsoft 365 Copilot.